Gumoběh

3

Soutěžící je upevněn pružnou gumou k zadní stěně. Snaží se umístit kolík se suchým zipem na střední hradbu, a to co nejdále od startu. Po prudkém rozběhu vpřed se postup poněkud zpomalí a zastaví, následuje zápas o udržení rovnováhy, což je nejzajímavější bod pro diváky. Udrží se „borec“ na nohou a pozpátku doběhne/doskáče na start nebo bude následovat série kotrmelců, skluzů a jiných „borcem“ nekontrolovatelných kreativních figur? Není třeba dodávat, že obecenstvo ocení druhý způsob návratu ke startu!

4 m x 13,5 m

2,5 m

Střídání barevných pruhů

PVC plachtovina - materiál pro provoz v náročných podmínkách s vysokými  pevnostními charakteristikami a teplotní odolností (- 30 st C až + 70 st. C)

Skelet atrakce
Ventilátor 220 V/10A
Zahraniční lakovaný materiál
Pružná lana + zakotvení
Kotevní technika + kotevní lana
Přepravní vak
Nástupní koberec

2 lidé

Brně

6 900,00 500,00 

12-0.jpg
12-1.jpg
12-2.jpg
12-3.jpg
12-4.jpg
