Sněhuláček

1

Reklamní nafukovadlo, sloužící k reprezentaci určitého výrobku Vaší společnosti. Jedná se o zaručený způsob reklamy, který jen tak nikdo nepřehlédne. Vhodné umístění je např. v lyžařských areálech, u běžeckých tratí atd.

ø 130 cm

3,6 m

Airbrush

technická textilie 100 - 230 g/m2, neprodyšný materiál s jednoduchým či dvojitým zátěrem

Skelet nafukovadla, ventilátor nafukovadla, kotvící lana, kotvící pytle
s pískem, kotvící kolíky, suchý zip pro transparenty



Brně

3 000,00 200,00 

21-0.jpg
