Maják horolezecká stěna

3

Mobilní nafukovací horolezecká stěna. Stupy vyrobené z molitanových tvrzených kvádrů. Atraktivní nafukovací atrakce vhodná pro open air promo akce ve tvaru majáku. Jištění přes vrcholový jehlan, možnost výstupů ze čtyř stran, různé stupně obtížnosti! Atrakce předčí pevné horolezecké stěny rychlostí instalace (do 10 minut), možností výroby různých tvarů.

7 m x 7 m

9 m

Střídání barevných pruhů, stříkací pistole

PVC plachtovina - materiál pro provoz v náročných podmínkách s vysokými pevnostními charakteristikami a teplotní odolností (- 30 st C až + 70 st. C)

Úvazek
Skelet atrakce
Kotevní technika + kotevní lana
Ventilátor 220 V/10A
Zahraniční lakovaný materiál
Přepravní vak
Nástupní koberec

4 lidé

Brně

15 000,00 650,00 

8-0.jpg
8-1.jpg
8-2.jpg
8-3.jpg
8-4.jpg
8-5.jpg
8-6.jpg
8-7.jpg
8-8.jpg
8-9.jpg
8-10.jpg
8-11.jpg
8-12.jpg
